Банк всегда выдает кредит под 10% годовых, процент начисляется ежемесячно

цель- Указывает на основную цель получения кредита (есть разные типы
без названий).
тип- Определяет категорию кредита (аналогично).
тип кредита - Указывает источник данных о кредитном скоре клиента.
бизнес- Информирует о том, используется ли кредит для коммерческих
целей (Да/Нет).
проживание- Описывает тип проживания заемщика – основное,
вторичное или инвестиционное.
кредитоспособность - Определяет уровень кредитоспособности
заемщика, выделяя две категории: более надежные заемщики и менее
надежные заемщики.
прямой залог- Информирует о наличии прямого залога (конкретного
актива) как обеспечения кредита (Да/Нет).
амортизация- Указывает на наличие негативной амортизации, что
означает, что сумма кредита может возрастать из-за непогашения
основной суммы долга.
только процент- Тип ипотеки, где некоторое время платится только
процент.
один платеж - Указывает, производится ли выплата кредита
единовременно в конце срока.
речь – Отражает характер речи клиента во время получения кредита, что
может свидетельствовать о его уверенности и намерениях.
лимит_нарушен– Является ли кредит conforming/non_confirming
[(справка)](https://www.forbes.com/advisor/mortgages/conforming-vs-non-conforming-loan/)
сбор– слово/словосочетание, косвенно связано с кредитоспособностью
клиента
